"Вода камень точит."
"Хочешь сделать работу - сначала наточи инструменты."
"Прежде чем начать работу – наточи инструмент."
"Дорогу осилит идущий."
"Подальше положишь, поближе возьмешь."
"Век живи - век учись."
"Первый блин - комом."
"Быстро только кошки родятся."
"Маленькими шагами к большой цели."
"Путь в тысячу миль начинается с одного шага."
"На своих ошибках учатся, на чужих — делают карьеру."
"Терпение и труд всё перетрут."
"Бесплатный сыр бывает только в мышеловке."
"Главное – не победа, а участие."
"Тяжело в учении, легко в бою."
"Тише едешь, дальше будешь."
"Не все то золото, что блестит."
"Собирай по ягодке – наберешь кузовок."
"Повторение - мать учения."
"Всему свое время."
"Делу время, потехи час."
"Человек, ни разу в своей жизни не достигнувший малых побед, никогда не добьется большой победы."
"Выполняя задание, каждый раз старайся превзойти свой предыдущий результат, и вскоре ты превзойдешь всех окружающих."
"Без труда не вытянешь и рыбку из пруда."
